## Задание
Класс для хранения *.obj представляет собой набор из двух list. <br>
Один -- точки, другой -- треугольники.

Необходимо разработать программное обеспечение для решения следующей задачи: <br>

- загрузка формата *.obj в программу, <br>

- вывести полученные списки на экран.

- выполнить сложение *.obj объектов, путем удаления лишних точек,
лежащих внутри новой поверхности.

- организовать сортировку точек, треугольников.

## Теория

Структура формата *.obj:
 - `#` комментарий
 - `v` вершина
 - `vt` координата текстуры для одной вершины
 - `vn` Вектор нормали к поверхности в точке. Совпадает с нормалью к касательной плоскости в этой точке. По этому параметру вычисляется, как будет освещаться конкретная точка объекта.
 - `f` поверхность (задается тремя вершинами (треугольник) или более)


### Пример задания координат точек поверхности:

`f 8/11/7 7/12/7 6/10/7` :

 - `8/11/7`--координаты первой вершины треугольника
  - `8` номер первой точки (индексация с 1, а не с 0)
  - `11` координаты текстура
  - `7` номер нормали
 - `7/12/7` координаты второй вершины треугольника
 - `6/10/7` координаты третьей вершины треугольника

Существует несколько наборов параметров описания поверхности:
- Файл хранит <u>только координаты точек</u> и как они связаны между собой
- Файл хранит <u>координаты точек и координаты нормалей для поверхности</u>
- Файл хранит <u>координаты точек и координаты текстур</u>
- Файл хранит <u>полный список параметров</u>


## Комментарий к реализации

В данной реализации подразумеваем, что в файл состоит только из координат точек.

### Пример структуры файла:
`o Cube`

`v 1.000000 0.9 -1.000000`

`v 1.000000 0.9 1.000000`

`v 1.000000 -0.3 1.000000`

`f 1 2 3`


### Классы:
- `Point` -- класс точки, который реализует: 
  - вывод координат точки, 
  - рассчет расстояния до другой точки
  - перегрузку операторов сравнения (=, !=, >, <) для сортировки
- `Triangle` -- класс треугольника, который содержит его точки и реализует:
  - вывод координат треугольника
  - определение, находится ли точка внутри треугольника
  - перегрузку оператора сравнения для сортировки

- `listPoints` -- список точек

- `listTriangles` -- список треугольников

- `Object` -- класс для работы с файлом формата *.obj 

## Будущие доработки
- обработка объекта путем добавления цвета отображения различных элементов объекта.
